NOTAS IMPORTANTES:
-- Las capturas están realizadas haciendo un INVITE,
    entre el ua2 penny@cheesecake.net y el ua1 leonard@bigbang.org.
    (ua2 manda el INVITE a ua1)

-- En la práctica siguiendo el RFC los mensajes SIP solo la primera letra debería ser en mayúscula,
   pero al igual que pone en las instrucciones de la práctica
   he decidicio dejar REGISTER en vez de Register por claridad a la hora de mandar los mensajes 
   y ver las capturas. Lo siento. 


En este fichero explico un poco como trata mi práctica a los errores no especificados
    en las instrucciones de la práctica y sus códigos de respuesta.

- Si acabas de iniciar el proxy_registrar y el uaserver y el cliente lo primero que 
    manda es un BYE, el proxy_registrar le manda un mensaje 405 Method Not Allowed.
    Si mandas un BYE y no has hecho un INVITE antes también te manda este error.

- Si ponemos el método mal al introducirlo por la sell, el uaclient ya nos manda un mensaje de que 
    solo podemos enviar REGISTER, INVITE o BYE.

- Si queremos modificar el uaclient para que envie mal las cabeceras,
    porque en mi caso siempre las va a mandar bien, 
    nos responderá (el proxy_registrar o el uaserver) con un 400 Bad Request.

-Si introducimos el expires mal (hay algun char), Nos salta un mensaje: 
    ERROR Authorization Invalid + Error expires must be a number.

-Si pones mal el usuario que invitas por primera vez, te manda un 400 Bad Request.

-Si registras a ambos uaclient y invitas por primera vez a un usuario que no esta registrado:
    404 User Not Found.

- Si invitas a otro usuario distinto(que no esta registrado),
    pero ya has hecho un INVITE bien antes,
    manda lo anterior que mandó, aunque no debería ser así.
